Won't leave
Non me ne andrò
Without a dropkick on her
Senza prima averla presa a calci volanti
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god -Evil god
- Ha evocato il dio del male - Il dio del male
-I gotta kill her or else -What?
Devo ucciderla, altrimenti che accadrà?
-I can't go back to hell -Sister...
Non posso tornare all'Inferno!
Yeah, yeah, yeah Life next to death, I combat with my chainsaw
Sì, sì! Vita a pari passo della morte Combatto con la mia motosega
If you go too far
Se esagererai
I'll slice you up completely
Ti farò a pezzi
Your halo Must get it back
Devi riprenderti la tua aura
-Never miss a chance -Hey, seriously?
Non perdere nessuna occasione
-To attack her from behind -You're so mean
- Per attaccarla alle spalle - Come sei cattiva!
I'll never give up
Non mi arrenderò mai
Yurine, you're off your guard!
Yurine, non sei in guardia
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Adesso ti finirò col Royal Copenaghen
Huh? What? I missed...
Ma che...? L'ho mancata!
Can't leave Earth
Non posso lasciare la Terra
Without a dropkick on her
Senza averla presa a calci volanti
But until then
Ma fino ad allora
-Let's all have fun together -Yeah!
Divertiamoci tutti insieme, sì
Wish I could stop by the arcade.
Vorrei potermi fermare alla sala giochi.
The new mango figure was just released.
È appena uscito il pupazzetto a forma di mango.
But since I bought refrigerated groceries,
Ma ho comprato dei surgelati,
I really can't.
quindi non posso proprio.
-Poor me. I want a mango figure. -Here she comes.
- Uffa, vorrei tanto quel mango! - Eccola che arriva.
Since it's the perfect weather...
Visto che il clima è perfetto...
Over here!
Da questa parte!
What do you think of my Light Sword?
Cosa ne pensi della mia Spada di Luce?
Sword?
Spada?
This is payback for last time.
È la mia vendetta per l'ultima volta...
-Potato! -Potato?
- ...brutta patata. - Patata?!
Hey! I'm Jashin-chan, not Potato!
Ehi, io sono Jashin, non quella patata di Potato!
Who the hell are you anyway?
E comunque, chi diavolo sei tu?
I'm Poporon, the angel you threw over the cliff and into the ocean.
Sono Poporon, l'angelo che hai buttato giù da una scogliera.
I can't recall...
Non ricordo proprio.
How could you forget?
Come puoi essertene dimenticata?
That's Yurine's Polar Bear almond jelly! How could you?
Era la gelatina alla mandorla Polar Bear di Yurine! Come hai potuto?!
Not my problem. Are you even listening to me?
Non è un mio problema. Mi stai ascoltando?
This is bad. This is really bad.
Si mette male. Davvero male.
Grocery shopping isn't that hard.
Non è così difficile fare la spesa.
It hurts!
Che male!
Damn it! First you spill my curry and now my almond jelly?
Maledizione! Prima mi versi il curry e ora rovini la gelatina alla mandorla?
-Not my problem. -Damn you!
- Non m'importa. - Che tu sia maledetta!
If I knew this was gonna happen, I would've just gone to the arcade!
Se avessi saputo che sarebbe andata così, sarei andata alla sala giochi!
-I would've gotten that mango! -As an angel,
- E mi sarei presa il pupazzo mango! - In quanto angelo,
I can't allow myself lose to a devil.
non posso farmi sconfiggere da un demone.
My mango. My precious mango...
Il mio prezioso mango...
Listen to me!
Ascoltami!
You devils are painful to look at! A worthless, inferior species!
Voi demoni mi fate pena! Siete una specie inferiore e inutile!
Get out of my sight!
Levati dalla mia vista!
Nope.
No.
-Do it! -Nope.
- Fallo subito! - No.
I refuse to obey you.
Mi rifiuto di obbedirti.
I've had it! Now you're going to die!
Ora basta! Ti uccido!
Impressed? I trained to stop swords with my bare hands, just in case.
Sei colpita? Ho imparato a bloccare le spade a mani nude. Non si sa mai...
But why? You're okay...?
Ma perché? Stai bene?
That thorn got you...
Hai una spina nella...
That hurts!
Che male!
Such an idiot.
Che cretina.
You treat devils like shit because you think you're superior?
Tratti i demoni di merda perché ti credi tanto superiore?
You don't deserve to be an angel!
Non meriti di essere un angelo!
What's happening? I feel so much energy!
Ma che succede? Mi sento piena di energia!
Now that I've absorbed angel powers,
Ora che ho assorbito i tuoi poteri angelici,
I'm Super Jashin-chan, a fusion of justice and evil!
sono diventata Super Jashin, una fusione di male e giustizia!
The halo had that kind of power?
Quell'aureola aveva un potere simile?
Just kidding.
No, scherzavo.
It only lit up for a second.
Si è solo illuminata per un secondo.
How disappointing.
Che delusione.
Without my halo, I can't use my powers!
Senza l'aureola non posso usare i miei poteri.
Victory!
Ho vinto!
So, what was that about the Light Sword?
Allora, che mi dici di quella Spada di Luce?
Without your powers, that's just a thorny bat.
Senza i tuoi poteri, è solo una mazza spinata.
What are you gonna do, huh?
Ora cosa pensi di fare?
I guess it's our time, the devils, the inferior species, to shine!
Immagino sia ora che noi demoni, la specie inferiore, iniziamo a splendere!
How exciting!
Che emozione!
Here I go!
Ok, ci sono.
You better brace yourself!
Tieniti forte, va!
Why so serious? Come on, it was all a joke.
Perché sei così seria? Scherzavo, era tutta una burla.
Angels and devils, we should all be friends!
Angeli e demoni dovrebbero essere amici.
Say no to Armageddon!
Dobbiamo dire di no all'Apocalisse.
See you later!
A dopo!
Pretty devious for an angel.
Che angelo infido...
-She reminds me of someone. -Her!
- Mi ricorda qualcuno. - Lei stessa!
Oh, yeah.
Oh, già.
The Polar Bear almond jelly...
La gelatina di mandorla Polar Bear...
She'll be furious.
Sarà furiosa.
The perfect weapon for an angel.
L'arma perfetta per un angelo.
Medusa showed me a great curry shop the other day called Manten.
Medusa mi ha fatto vedere un nuovo ristorante di curry che si chiama Manten.
Their portions are huge. It's really good too.
Fanno porzioni enormi ed è davvero buono.
Yurine made me replace the poisoned cake I was gonna give Minos.
Yurine mi ha fatto sostituire la torta avvelenata che volevo dare a Minos.
Oh, so where's Medusa?
E Medusa dov'è?
-She's out with some friend. -Friend?
- In giro con un'amica. - Un'amica?
What's wrong?
Che c'è che non va?
Medusa has a friend?
Medusa ha un'amica?
Besides me?
Cioè, oltre a me?
ATM.
BANCOMAT.
I'M TOO BUSY FOR YOU, AT THE MOMENT.
AL MOMENTO SONO TROPPO OCCUPATA.
That traitor!
Traditrice!
-Hey Jashin-chan. You there? -Who is this other friend, anyway?
- Jashin, ci sei? - E chi è questa amica, comunque?
Are you really gonna eat that?
Davvero pensi di mangiarla?
Damn it! I'm gonna call her and make her come here!
Maledizione! Adesso la chiamo e la faccio venire qui!
Daimaruyaki!
Daimaruyaki!
Gotta split, it's time for my shift.
Vado, tra poco inizio il turno.
You cunning bitch! Who the hell are you seeing?
Brutta stronza! Con chi diavolo stai uscendo?!
Who are you seeing besides me?
Con chi è che ti vedi oltre a me?!
Seriously?
Seriamente?
How did you know?
Come facevi a saperlo?
So, it's true?
Quindi è vero?
You whore! Now you show your true colors!
Brutta troia! Mostrami chi sei davvero!
-Are you jealous? -What?
- Sei forse gelosa? - Cosa?
Medusa's free to have other friends.
Medusa è libera di avere altre amiche.
Jealous? Not at all.
Gelosa? No, affatto!
I'm fine. I'm not bothered at all.
Sto bene, non mi dà affatto fastidio.
But, I just can't seem to forgive her.
Solo che non riesco a perdonarla.
That's called jealously, my friend.
E questa è gelosia, amica mia.
Now spill it!
Sputa il rospo!
Who were you with, you backstabber?
Con chi eri, brutta traditrice?!
Well...
Ecco...
So, now you're feeling guilty and can't find the words to say?
Che c'è, ti senti in colpa e non sai cosa dire?!
-You always said you loved me! Jeez! -I'll be at the bookstore.
- Hai sempre detto che mi volevi bene! - Io vado in libreria.
Not so fast!
Non così in fretta!
You better listen to what this bitch has to say!
Resta a sentire cos'ha da dire questa troia.
Shut up.
Taci.
You're so mean.
Sei così cattiva...
Why do you keep calling me a bitch and a backstabber?
Perché continui a darmi della stronza traditrice?
Crying's not gonna help.
Frignare non ti aiuterà.
Just give me an explanation.
Voglio solo una spiegazione.
I thought I had to keep it to myself.
Pensavo di dovermelo tenere per me.
-What? -You told me not to tell.
- Cosa? - Mi hai detto tu di non dire nulla.
A few days ago...
Qualche giorno fa...
I spent 5000 yen in an attempt to get a prize at the arcade...
Ho speso 5.000 yen per cercare di prendere un premio alla sala giochi...
And all I got was a grape figure! What a damn waste!
...ma ho avuto solo questa uva finta! Che spreco, maledizione!
That's why I'm so worked up right now.
Ecco perché sono così nervosa!
I used up all my allowance.
Ho usato tutti i soldi che avevo!
Medusa, do you love me?
Medusa, mi vuoi bene?
What's the matter? Of course I love you, Jashin-chan.
Che problema c'è? Certo che ti voglio bene, Jashin.
How will I survive when I'm so broke? What am I supposed to do?
Come posso sopravvivere se sono al verde? Cosa dovrei fare?
Don't cry!
Non piangere!
-Don't worry, I'll work more. -Really?
- Tranquilla, io lavorerò di più. - Davvero?
I'll take care of you.
Mi prenderò cura di te.
Really? That's so nice of you.
Davvero? Come sei dolce!
-I wasn't expecting anything. -It's okay.
- Non me l'aspettavo proprio! - Tranquilla.
But don't say you're doing this for me, that'll make me look bad.
Ma non dire che lo fai per me, mi farebbe sembrare cattiva.
I won't, I promise.
Non lo farò, promesso.
I lied to Minos to keep our secret.
Ho mentito a Minos per mantenere il segreto.
But you put me on the spot in front of Yurine...
Ma mi hai messo in imbarazzo di fronte a Yurine.
You kept calling me a bitch and accused me of being guilty.
Continuavi a darmi della stronza e mi accusavi di colpevolezza.
Yurine, we'll meet you at the bookstore.
Yurine, ci vediamo in libreria.
Too late, huh?
Troppo tardi, eh?
Sorry about the name-calling. So, who called you a bitch?
Scusa per come ti ho chiamata. Chi è che ti ha dato della stronza?
Come on, tell me. I'll go beat them up.
Dai, dimmelo e vado a picchiarlo!
-You're the worst! -Jashin-chan.
- Sei davvero pessima. - Jashin...
You really are the worst of the worst.
...sei davvero il peggio del peggio.
I actually feel bad for you.
Mi sento male io per te.
Even for a devil, you're pretty low.
Sei caduta in basso persino per un demone.
You're not going to do anything to me?
Non vuoi farmi nulla?
Medusa, I'll walk you to the station.
Medusa, ti accompagno in stazione.
Munch.
Gnam gnam.
What is this feeling?
Cos'è questa sensazione?
That defeated look on Yurine's face...
Quello sguardo abbattuto di Yurine...
She's basically saying I'm so worthless I don't even deserve to be punished.
Praticamente pensa che sono così inutile da non meritare nemmeno una punizione.
My stomach's upset.
Ho lo stomaco sottosopra!
I can't take this humiliation!
Non posso sopportare questa umiliazione!
Are you crying?
Stai piangendo?
I am.
Sì.
So you're puking.
Quindi stai vomitando.
Clean up after yourself.
Pulisciti.
Hello.
Salve.
Hey!
Ehi!
Minos.
Minos.
There's a message from Jashin-chan.
Ho un messaggio da Jashin.
It's for you, Medusa.
È per te, Medusa.
Thank you for waiting.
Scusate l'attesa.
Looking back at yesterday,
Ripensando a ieri,
I think I may have been at fault, just a tiny bit.
credo che la colpa sia un pochettino mia.
To make up for it, I'll give you my full attention today.
Per rimediare, oggi avrai tutta la mia attenzione.
Meet me in Shibuya at 1.
Vediamoci a Shibuya alle 13:00.
See you there.
Ti aspetto.
Jashin-chan...
Oh, Jashin...
Since she's broke, she caused a ruckus in front of my place
Siccome è al verde ha fatto un casino davanti a casa mia,
but I didn't notice because I was asleep.
ma non me ne sono accorta perché dormivo.
She left that note in my mailbox.
Ha lasciato il biglietto nella buca della posta.
It's okay! That's why I'm working more.
È per questo che lavoro di più!
I support Jashin-chan when she's in need! See you!
Sto sostenendo Jashin per le sue esigenze economiche. A dopo!
Hey, the curry!
Ehi, il curry!
Sorry, could you eat it for me? Thanks!
Scusa, puoi mangiarlo tu al posto mio? Grazie!
I'll leave the money here!
Ecco i soldi.
-Thank you. -Sweet!
- Grazie. - Che dolcezza!
I'll wear that thing I bought last time!
Indosserò quella cosina che ho comprato l'altra volta.
I'm gonna surprise her!
Voglio sorprenderla.
Weren't you going out?
Non dovevi uscire?
I'm headed out soon. We're meeting at 1.
Tra poco. Ci vediamo alle 13:00.
Must be one on the dot.
Dev'essere l'una in punto.
Yeah, it is.
Sì, infatti.
That jingle!
Ecco il suono!
Congratulations, Jashin-chan. You've reached the next level.
Complimenti, Jashin. Hai raggiunto il livello successivo.
What's that?
Ma cos'è?
She's Tangan-chan. A low-class messenger devil.
Lei è Tangan, un demone messaggero di bassa lega.
I see.
Capito.
Since you've reached the next level, you've earned a reward.
Meriti una ricompensa per il passaggio di livello.
All right!
Va bene!
What's gonna happen now?
E adesso che succede?
-I get a bunch of perks too. -Perks?
- Avrò un sacco di benefici. - Benefici?
Let's see, free train passes, luxury hotel vouchers...
Tipo buoni per il treno e per gli hotel di lusso...
I also get generous supermarket coupons, and a whole lot more!
Grossi sconti per il supermercato e molte altre cose!
Are you a stockholder or something?
Ma cosa sei, un'azionista?
Hey, but I never killed anything to advance to the next level.
Però non ho mai ucciso per poter passare di livello...
The other day, you stripped an angel of her powers by eating her halo.
L'altro giorno hai strappato a un angelo i suoi poteri mangiandone l'aureola.
That qualified you for advancement.
Quest'atto ti è valso la promozione.
Awesome! I better eat more halos then!
Fantastico! Dovrò mangiare più aureole!
Since you can't go back home to hell,
Visto che non puoi tornare all'Inferno,
Mr. Satan sent you this as a reward.
il signor Satana ti manda questa ricompensa.
What's that?
Che cos'è?
Long story short,
Per farla breve,
that's a by-product of Mr. Satan's research
è il risultato della ricerca del signor Satana
-into black magic. -It's a long story. Snack time.
- sulla magia nera. - Che storia lunga. Faccio merenda.
He used a secret method to produce
Ha usato un metodo segreto per produrre
this super uber exciting cosmic concoction
questo intruglio super mega extra eccitante
that does wonders for your body.
che fa meraviglie al tuo corpo.
That's all.
Tutto qui.
-This is the ultimate energy drink. -Correct.
- È l'energy drink per eccellenza. - Esattamente.
Maybe I could kill Yurine now.
Forse ora potrò uccidere Yurine.
My duties are done here.
Il mio compito è finito.
This is goodbye!
Addio.
She exploded.
Ma è esplosa!
Tangan-chan self-destructs when her duties are done.
Tangan si autodistrugge quando ha finito il suo compito.
That's intense.
Pesante...
But when a devil dies in the human world,
Ma quando un demone muore nel mondo degli umani,
they regenerate as a higher class devil in hell, so it's all good.
si rigenera all'Inferno come demone di classe superiore, quindi è un bene.
Cheers to you, Tangan-chan.
Alla tua salute, Tangan.
That stench!
Che fetore!
Is this really okay to drink?
Siamo sicuri che si possa bere?
JASHIN-CHAN, DRINK UP! FROM SATAN
JASHIN, BEVILO! DA SATANA
It's probably not as bad as it smells.
Non farà così schifo come la sua puzza.
Right?
Vero?
If you're gonna drink it, do it now. It stinks.
Se vuoi berlo, fallo subito. Puzza troppo.
That was horrible! Gross!
Che schifo! Ha un sapore orrendo!
-Disgusting! -Unexpectedly bad, huh?
- Che schifezza! - Più schifo del previsto, eh?
Yum, so good.
Gnam, che bontà.
How dare you eat pudding while I suffer? Give me a bite!
Come osi mangiare un budino mentre io soffro? Dammene un po'!
No way. I keep my dessert all to myself.
Non esiste. Il mio dolce è tutto per me.
Damn it! I'm gonna get Medusa to buy me all the sweets I want!
Maledizione! Devo farmi compare tutti i dolci che voglio da Medusa!
What the hell?
Ma che diavolo...?
I tripped over nothing!
Sono inciampata nel nulla.
Jashin-chan, look at you.
Jashin, guardati.
I bet it'll surprise her.
Scommetto che la sorprenderò.
Hey!
Ehi!
Jashin-chan? Why are you wearing clothes?
Jashin? Perché indossi dei vestiti?
You look so cute!
Sei così carina!
I'm not cute, I'm strong.
Non sono carina. Sono fortissima.
Sorry for the wait.
Scusa per l'attesa.
No problem.
Nessun problema.
I got here early.
Ero io in anticipo.
But I think people were starting to get suspicious after a while.
Ma credo che la gente fosse sospettosa, dopo un po'.
Jashin-chan, you have legs!
Jashin, hai le gambe!
You finally noticed.
Te ne sei accorta, allora!
Look at you.
Guardati.
I grew legs!
Mi sono cresciute le gambe!
-Because of this? -Must be.
- È stato questo? - Per forza!
Growing legs will make me more powerful, huh?
Avere le gambe mi renderà più potente?
You're making the animator's job hard by being nude.
Se resti nuda, i disegnatori faranno fatica a fare il loro lavoro.
Here, wear some clothes.
Tieni, mettiti qualcosa.
Question. Is this underwear brand new?
Ho una domanda: le mutande sono nuove?
Never worn!
Mai indossate!
Medusa's gonna flip out when she sees me like this.
Medusa darà di matto quando mi vedrà conciata così.
So that's the story. Is your mind blown?
Ecco com'è andata. Non sei sconvolta?
That's amazing how you got a reward like that from Mr. Satan!
È incredibile che tu abbia avuto una simile ricompensa da Satana!
Hey, where's your paper bag?
Ehi, dov'è il tuo sacchetto per la testa?
I'm wearing contacts that prevent petrification.
Indosso delle lenti a contatto che m'impediscono di pietrificare tutti.
What? That's genius!
Cosa?! Ma è geniale!
Now you can walk around the human world without a paper bag?
Ora puoi andartene in giro per la Terra senza sacchetto in testa?
That's right!
Esattamente.
I'm happy for you, Medusa.
Sono felice per te, Medusa.
Hey, Jashin-chan.
Ehi, Jashin.
I wanna wear clothes like you. Help me pick something out.
Voglio indossare dei vestiti come i tuoi. Aiutami a scegliere qualcosa.
This one's cute.
Questo è molto carino.
They all look the same to me.
A me sembrano tutti uguali.
How's this?
Questo com'è?
Looks good on you.
Ti sta d'incanto.
Really? Thanks.
Davvero? Grazie!
It feels so refreshing to not have to wear a bag around town.
Che bello non dover andare in giro con un sacchetto in testa.
This is a whole new world for me, it's so fun.
È una cosa così nuova, per me. Mi diverte molto.
Medusa's having the time of her life. She must have dreaded wearing the bag.
Medusa si sta divertendo un mondo. Doveva essere brutto girare con quel sacchetto.
Aren't you happy you grew legs too? You seem to like them a lot.
Non sei felice di avere le gambe? Mi sembra che ti piacciano molto.
It's not that exciting. I'm still getting used to them.
Non sono poi così esaltata. Mi ci sto ancora abituando.
Look.
Guarda.
Angels in Shibuya.
Degli angeli a Shibuya.
Hey, lovely angels, wanna go out with us?
Ehi, dolci angioletti, volete uscire con noi?
We're devils!
Veramente siamo demoni!
-We got asked out. -Help!
- Volevano uscire con noi! - Aiuto!
Losers. They don't even know who we are.
Che sfigati. Non sanno nemmeno chi siamo.
-This is so cool. And yummy. -I don't get humans. Is this cute?
- Che bello! E che buono! - Non capisco gli umani. Sarebbe bello?
Let's go see that later.
Dopo andiamo là.
What's that? It's huge.
E quello cos'è? È enorme!
It's a unicorn!
È un unicorno!
Jashin-chan is here in Tokyo somewhere.
Jashin è qui a Tokyo da qualche parte.
Jashin-chan, it's the ocean!
Jashin, guarda, l'oceano!
Are you okay?
Stai bene?
Need help?
Ti serve aiuto?
Hands off!
Giù le mani!
Scram, you fools!
Smammate, cretini!
-I'm still not used to these shoes. -Are you okay?
- Non sono abituata a queste scarpe. - Stai bene?
Medusa, your legs!
Medusa, le tue gambe!
What's happening...?
Ma che succede?!
They're petrifying!
Si stanno pietrificando!
Let's move away from all the people. Over there!
Andiamo via! Da quella parte!
Could it be a side effect from using those contact lenses?
Che sia un effetto collaterale di quelle lenti a contatto?
Take them out for a second.
Toglietele un momento.
-The petrification is stopping. -I knew it.
- La pietrificazione si è bloccata. - Lo sapevo.
Petrification isn't that easy to prevent.
Non è così facile impedire la pietrificazione.
You got ripped off by these cheap bastards.
Quei bastardi ti hanno imbrogliata!
I'll give them hell when I get back!
Quando torno lì, gliela faccio pagare!
I'm sorry, Jashin-chan.
Mi dispiace, Jashin.
I just wanted us to have a good time.
Volevo solo che ci divertissimo insieme.
Instead I've upset you and now I'm back to wearing the bag.
E invece ti ho fatta arrabbiare e dovrò rimettermi quel sacchetto.
Don't cry, Medusa!
Basta frignare, Medusa!
It's not...
Non è...
It's not a nuisance for me at all.
La cosa non mi dà fastidio.
Plus, there might be another way to prevent the petrification.
E forse c'è un altro modo per impedirti di pietrificare la gente.
Let's not give up.
Non arrendiamoci.
You're right.
Hai ragione.
But that company's going down! I'll never forgive them!
Ma quell'azienda affonderà! Non li perdonerò mai!
How could they sell such cheap product?
Come possono vendere dei prodotti così scadenti?!
What? Where am I?
Che succede? Ma dove sono?
-I bought them from you. -Thanks for your business!
- Le ho comprate da te. - Beh, grazie per l'affare.
You're the corrupt seller of these contact lenses?
Sei tu il corrotto venditore di quelle lenti a contatto?!
Dropkick in Odaiba!
Calcio Volante a Odaiba!
You brats!
Brutte mocciose!
My dropkick is even more destructive!
Il mio calcio volante è ancora più distruttivo.
It might be powerful enough to kill Yurine.
Forse è potente abbastanza da uccidere Yurine.
Thanks!
Grazie mille!
Jashin-chan, you're so kind.
Sei così gentile, Jashin.
What? Not at all.
Cosa? No, affatto!
That's what he gets for making you waste your money.
Era quel che si meritava per averti fatto sprecare soldi.
And your money is my money!
E i tuoi soldi sono anche i miei!
Okay, okay.
Ok, va bene.
-We should head home soon. -Yup.
- Dovremmo tornare a casa, tra poco. - Sì.
Sorry, but you gotta wear this bag again.
Mi spiace, ma devi rimetterti questo sacchetto.
Get on my back.
Vieni in spalla.
You can't be walking with those petrified legs.
Non puoi camminare con quelle gambe pietrificate.
Thanks, Jashin-chan. I hope I'm not too heavy.
Grazie, Jashin. Spero di non essere troppo pesante.
You are. You should go on a diet.
Lo sei, dovresti metterti a dieta.
Meanie...
Che cattiva.
I just felt something cold. Did you just drool on me?
Ho sentito una goccia fredda. Non mi avrai sbavato addosso?
I did not.
No, affatto.
Snow? Well, that's out of season.
Neve? Ma non è stagione.
What?
Cosa?
You carried Medusa all the way home from Odaiba?
Hai portato Medusa in spalla da Odaiba fino a qui?
I'm pretty beat right now.
Sì, infatti sono abbastanza stanca.
Sorry.
Mi dispiace.
So you're not completely hopeless after all.
Allora non sei così senza speranza.
Well, barely.
Anche se ci manca poco.
Now that she thinks there's a glimpse of good in me...
Ora che pensa ci sia del buono in me...
My dropkick's deadly thanks to these legs!
...il calcio volante le sarà fatale, grazie a queste gambe!
Die, Yurine!
Yurine, muori!
This is gonna be the final episode!
Questo è l'episodio finale!
Jashin-chan Dropkick!
Calcio Volante di Jashin!
The final one before we start airing the series of highlights
L'ultimo prima della trasmissione dei momenti più belli della serie
that was obviously put together in a rush to make the deadline!
montati chiaramente di corsa per riuscire a trasmetterli in tempo!
What? My tail's back.
Ma che...?! Mi è tornata la coda!
I guess it only lasts for a fixed period of time.
Mi sa che durava solo per poco tempo.
Boy, that's a bummer.
Cavolo, che seccatura.
But I feel like myself again!
Ma ora mi sento di nuovo me stessa!
-I'll go make dinner now. -Not so fast.
- Vado a preparare la cena. - Non così in fretta.
I was actually a little proud of you earlier
Prima ero davvero un po' fiera di te,
but you had to ruin it, didn't you?
ma dovevi proprio rovinare tutto, eh?
You tried to kill me again.
Hai tentato di nuovo di uccidermi.
Now that your tail's back,
Ora che ti è tornata la coda,
why don't we serve live viper for dinner tonight?
perché non serviamo vipera viva per cena, stasera?
Please don't!
No, ti prego!
I don't wanna be eaten!
Non voglio essere mangiata!
Jashin-chan, thank you for an amazing day.
Jashin, grazie per questa splendida giornata.
Dropkick on her, yeah her I'll take you down again
Sferrale un Calcio Volante! Sì! Ti distruggerò ancora!
Hate you Love doesn't exist in this world
Ti odio! Non c'è amore, a questo mondo
Fear the dropkick An angel looks for her halo
Attenta al Calcio Volante! Intanto un angelo cerca la sua aura
As she starves to death
Mentre muore di fame
It's a love and hate relationship
È un rapporto di amore e odio
Can't leave each other alone
Ma non riescono a separarsi
Like a galaxy-bursting shooting star
Il loro rapporto è una stella cadente Che fa esplodere l'universo intero
Slowly, slowly, sneak up and die
Pian piano, avvicinati e MUORI!
Test my heart, don't stop
Metti alla prova il mio cuore, non fermarti
Let's go, dream on No matter human, angel or devil
Forza, continuiamo a sognare Che siamo umani, angeli o demoni
We're a happy family
Siamo una famiglia felice, la la la
Let me say, I love you
Lascia che ti dica che ti voglio bene
When all is said and done
Quando sarà tutto finito
I'm home Welcome back, it's hot pot tonight
Potrò dire di essere a casa E che lo stufato è pronto
Come, gather everyone Let's enjoy this meal
Dai, venite tutte a tavola E godiamoci la cena
For another crazy tomorrow
Domani sarà un'altra folle giornata
What next? What next? In the end, wake up
Che succederà? Alla fine, ti sveglierai!
Both have had their wings torn off and have been traumatized.
A entrambe hanno tarpato le ali e sono state traumatizzate.
But they are completely the opposite. Two completely different angels.
Ma sono gli antipodi, due angeli totalmente diversi.
And the devil goes beyond time.
E il demonio va oltre.
Dropkick on My Devil!
Un Calcio Volante al Mio Demonio!
We'll paro special into your heart in the next episode too!
Vi sconquasseremo il cuore anche nel prossimo episodio!